# 火车票订票系统展示要求
2018 ACM班 数据结构

## 安排
每组先进行15分钟的产品展示，展示完成后接受code review和文档、和其他功能的检查，时长同样为15分钟

## 产品展示
1. **2分钟**换场，调试设备。
    - 超过两分钟将影响展示时长。
2. **10分钟**成果和特色功能展示
    -  需至少包含**3分钟**的后端展示，主要介绍后端实现的原理，且必须由B班同学完成该部分
    - 建议结合Slides和现场演示。
    - 如时间不足可跳过前端基础功能演示
    - 可参考MicroSoft、 Apple发布会~~和罗永浩的相声~~
3. **3分钟**Q&A，包括回答助教和其他同学的问题 

**产品展示将决定该作业的Bonus部分，得分将完全依据演讲得出，请认真准备**

## 审核
1. 《开发文档》和《使用手册》提交
2. 前端功能检查
    - 演示基本功能
    - 由助教进行相关操作
3. code review
    - 本次大作业code review将严格检查各组的代码，尤其是后端部分
    - code review将会有助教提问，如无法回答将会直接扣除相应分数
    - 请提前准备
4. 其他检查

**该部分将决定大作业前端部分的评分和code review相关得分**

## 关于开源
1. 已完成后端的组需将后端仓库设为public
2. 在周五展示前可将前端仓库设置为private, 展示结束后要求设置为public
3. 16周周末后，对仓库公开权限不再做要求，各小组可自行决定
4. 期间有任何问题可及时向助教组反应

## 附录
- 项目分组和评分公示: [Google Docs](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XcTZHeXEWXyS2DwOLZrJsSmwKFAwDtOqqJ57TQ90uwE/edit#gid=0)

**项目最终解释权归2018数据结构助教组所有**